[Music]
[Música]
you're happy well I can only tell you that right
eres feliz bueno Solo puedo decirte que
now I'm taking care of myself and
ahora mismo me estoy cuidando y
loving myself more than ever I've had a
queriendo a mí misma más que nunca lo he
bad time but I'm on my way to being the
pasado mal pero voy camino de ser la
woman I want to be is one of the
mujer que quiero ser es una de las
statements that we're going to use as the
declaraciones que vamos a sacar como
headline of the exclusive interview that Semana magazine published this morning
titular de la entrevista que esta mañana
with Rocío Flores you know that
semana a Rocío flores ya sabéis que
every Wednesday very early not
todos los miércoles bien temprano no
all the covers of the celebrity magazine come out
salen todas las portadas de la revista
and today we were
del corazón y hoy estábamos esperando en
especially waiting for the cover of Semana magazine
especial la portada de la revista semana
that has become It seems to be the
que se ha convertido Parece ser en la
leading magazine on the
revista de cabecera del lado de los
Flores side No you know that here things
flores No ya sabéis que aquí la cosa
seem to go by sides and
Parece que va por bandos y la revista
Lectura magazine has already declared itself
lectura se ha declarado ya partidaria
completely in favor of Rocío
por completo del bando de la Rocío
Carrasco's side in addition to a biased way in
Carrasco además de una forma sesgada de
a way that they take it personally we
una forma que se lo toman a lo personal
could even say in a
podríamos decir incluso una forma
totalitarian way and well that's not what is asked
totalitaria y bueno no es lo que se pide
of any media outlet
de cualquier medio de comunicación por
generally what is asked for is that there be
lo general lo que se pide es que se haya
neutrality that is practically
neutralidad que eso prácticamente es
complicated but man yes that they inform
complicado pero hombre sí que informen
more or less of all sides no the
más o menos de todos los bandos no la
Lectura magazine no the Lectura magazine is
revista lectura no la revista lectura es
a partial magazine that gives you
una revista de parte que te da la
closed information and  even that
información cerrada e incluso que te
manipulates you and changes headlines to
manipula y te cambia titulares para
always make Rocio Carrasco look good,
hacer quedar bien siempre a Rocío
also hiding in most
Carrasco además ocultando en la mayoría
cases even information if you
de las ocasiones hasta información si
were waiting for this exclusive from
estabais esperando de esta exclusiva de
Rocio Flores that they have been baiting
Rocío flores que han estado cebando
for the last few hours some
durante las últimas horas unas
statements a reaction to what is
declaraciones una reacción a lo que es
the documentary that is being broadcast right now by
el documental que está emitiendo ahora
the television factory with her mother, you are
mismo la fábrica de la tele con su madre
not going to have it Rocio Flores you already
no lo Vais a tener Rocío flores ya
know that they do not get wet in this aspect and
sabéis que no se mojan este aspecto y
that if she does it the few times that she does it she does it
que si lo hace las pocas veces que lo
in a brief way and
hace lo hace de una manera escueta y
normally it is usually from her program
normalmente suele ser desde su programa
although it would not have hurt in
aunque no hubiera estado de más que en
an interview of course it is a
una entrevista por supuesto es un
job and in the end she gets paid for it also that she had
trabajo y al final lo cobra también que
also made some kind of
también hubiera hecho algún tipo de
statement I would say that but
declaración Yo diría que pero de forma
indirectly and now I am going to tell you
indirecta y ahora os lo voy a comentar
this exclusive consists of 14 photos
esta exclusiva consta de 14 fotos la
most of them in a swimsuit she comes out spectacular, I
mayoría en bañador sale espectacular o
mean she comes out very pretty to me Rocio
sea sale guapísima a mí me parece Rocío
Flores seems like a very cute girl and I'm not saying this
flores una chica muy mona y no lo digo
because I like the Flores family better
por porque me caiga mejor la familia
than the family next to her It's that
Flores que la familia que al lado Es que
the girl seems very good to me she seems
la chica a mí me parece buenísima a mí
very pretty In addition she looks
me parece muy guapa Además está
spectacular with all the changes she has
espectacular con todos los cambios que
made and how  She's taking care of herself
ha hecho y cómo se está cuidando ahora
physically now. Well, the truth is, she's
físicamente Pues la verdad Está
incredible, okay. Yes, we also have to
increíble vale Sí que también hay que
be fair, no, and we have to be honest and
ser justo no y hay que ser sinceros y
normally when we're in these reports,
normalmente en estar en estos reportajes
the photos have a little bit of editing,
las fotos tienen un poquillo de edición
not like I imagine some
no en plan yo me imagino que algún
retouching, some filtering, I don't know the
retoquillo algún filtrillo no sé el
skin color, those are things, no, but
color la piel son cosas no pero bueno
anyway, I'll tell you that I've
igualmente ya os digo yo que yo la he
seen her in person and the girl is really cute. Okay,
visto en persona y la chavalas monísima
and now she's spectacular, the
Vale y ahora pues está espectacular la
interview is focused on her physique,
entrevista está centrada en su físico
okay, on her physical change and I
vale en su cambio físico y es que yo
think that this is like a thorn that
creo que esto es como una espinita que
she had stuck in her, it could be
ella tenía clavada podría ser
indirectly a sascap, those
indirectamente un sascap aquellas
people very close to her, even from
personas muy cercanas a ella incluso de
her family, no, that for years it seems
su familia no que durante años Parece
that they were pointing her out, no, and
ser que estuvieron señalándola no y
making her suffer because of the physique that she
haciéndola sufrir por el físico que
had, this could be, well, a kind
tenía esto podría ser pues una especie
of
de
slap without a hand, as they say, it
guantazos sin mano como se habla no
couldn't be, it could be. I think that this
podría ser podría ser yo creo que esta
girl, well, she herself has
chica pues bueno ella misma lo ha
signed it, she hasn't had many complexes to
firmado no ha tenido muchos complejos a
the point that when she went to Survivor,
tal punto que cuando fue a superviviente
well, she didn't want to know the weights on the
pues no quería saber ni los pesos de la
scale or anything, Survivor
báscula ni nada ya el superviviente
began her physical change, she began to
empezó su cambio físico empezó a
lose weight, I think she lost like 18
adelgazar creo que perdió como unos 18
kilos At that time and has continued
kilos En aquel momento y ha seguido
fighting has continued fighting the change
peleando ha seguido peleando el cambio
the radical change or rather is another person is
el cambio radical o sea es otra persona
worth it so that you can see how it is possible and
vale para que veáis cómo es posible y
also this interview is also
además esta entrevista También sirve
very useful for all those people who
mucho para todas aquellas personas que
go through a similar situation Rocío
pasen por una situación similar Rocío
says that all the disappointments she has
dice que todos los disgustos que ha
had in life that when they were at their
tenido en la vida que cuando estaban sus
worst she took refuge in
peores momentos se refugiaba en la
food that now she is on a diet she takes
comida que ahora lleva una dieta se
care of herself and such then there are many people who
cuida y tal entonces hay mucha gente que
may be going through the same thing So
puede estar pasando por lo mismo Para
that you can see that change is possible okay
que vean que es posible el cambio vale
yes it is true that she has undergone
que sí que es verdad que ha pasado en
cosmetic surgery on several occasions
varias ocasiones por cirugías estéticas
okay But they don't do everything
vale Pero todo no lo hacen la cirugías
cosmetic surgery is okay cosmetic surgery
estéticas vale la cirugías estéticas te
helps you but you have to maintain yourself you have to take
ayudan pero tú te tienes que mantener te
care of yourself and you have to push
tienes que cuidar y tienes que empujar
with your effort okay exercise diet
con tu esfuerzo vale el ejercicio dieta
above all I believe that diet is everything is
sobre todo yo creo que la dieta es todo
worth it I am not a professional in the
vale no soy ningún profesional en el
field but diet is everything There are always
ámbito pero la dieta es todo Siempre hay
many people who even just by
mucha gente que incluso simplemente con
eating and a little bit of exercise and such so
comer y un pelín de ejercicio y tal para
that the body understands where
que el cuerpo entienda a donde tienen
the proteins have to go it already gets half
que ir las proteínas ya se pone medio
well okay this Well I really think that it
bien vale esto Pues realmente creo que
is a thorn that I already had stuck not
es una espinita que ya tenía clavada no
to feel good feeling comfortable with their
de sentirse bien sentirse a gusto con su
physique brag about her physique no and I think it's
físico presumir de su físico no y a mí
great no
me parece estupendo no
even counting Well indirectly that she
hasta contando Pues indirectamente eso
took refuge in food when she was
que se refugiaba en la comida cuando lo
having a bad time at this time of 14
pasaba mal en esta época de los 14 años
13 15
de los 13 de los 15
indirectly she's also talking about the
indirectamente también está hablando del
subject she's not giving you a name she's not
tema no te está dando nombre no te está
mentioning anyone but man when she
mencionando a nadie pero hombre cuando
's telling you that she took refuge in
te está diciendo que se refugió la
food because of certain episodes in her life
comida por ciertos episodios de su vida
when she was a teenager
cuando ella era adolescente
when she was still with her mother she
cuando ella estaba todavía con su madre
wasn't really fat I was like I
no estaba gordísima Estaba en plan
was starting this little entry but no
estaba empezando esta entradita pero no
no what came after you understand And
no lo que estuvo después me entendéis Y
then there you have the physical proof
entonces ahí tienes tú la prueba física
that yes it's true that
de que sí que es verdad que luego
she gained weight she gained a lot more it's not that she was thin with her mother she was entering okay but yes it's true that after that she did get much fatter No and it was because according to her she took refuge in food the interview in Yes let's
refugió en la comida la entrevista en Sí
see I really like Rocío Flores I like her
a ver a mí me gusta mucho Rocío flores a
very much I get along and
mí me cae muy a mí me pasan y
charming
encantadora
and she's very pretty but the interview itself
y es muy guapa pero la entrevista en sí
is
está
empty of content okay for those of us who are
vacía de contenido vale para los que
looking for a little sauce and a  little bit
buscamos un poco de salsa y un poquito
of gossip and all that, well there isn't any, okay, I mean,
de salseo y demás pues no lo hay vale o
if you're looking for that, well, maybe
sea si estáis buscando eso Pues a lo
you're going to be a little disappointed in
mejor os vais a decepcionar un poco en
the sense that there isn't any, okay, there
el sentido de que de que no lo hay vale
are a lot of people who are criticizing her
hay mucha gente que la está criticando
because on one occasion she spoke out and
porque en alguna ocasión se pronunció y
said that she would never do a
afirmó que jamás haría un posado en
bikini pose and would never speak on any
bikini y jamás hablaría en ninguna
cover and these words, well, she's had to
portada y estas palabras pues se las ha
eat them, it's not something that I
tenido que comer no es una cosa que yo
always say a lot, not like when, for
siempre lo digo mucho no como cuando por
example, her father in the interview with
ejemplo el padre en la entrevista con
us told us that she would
nosotros nos dijo eso de que
never return, well, he was referring to the
jamás volvería bueno él se refería a la
TV factory, no, and until
fábrica de la tele no Y eso hasta
then, I think she's going to keep that line
entonces yo creo que lo va a cumplir por
forever, but you should never say never
siempre pero nunca hay que decir jamás
when you move in this world, and
cuando se uno se mueve en este mundo y
also, where all the words are
además donde todas las palabras quedan
recorded, you shouldn't say the word
grabadas no hay que decir la palabra
never, you should say, at the moment,
jamás hay que decir a de momento en mi
that possibility doesn't enter my mind.
pensamiento no entra esa posibilidad Oye
Well, I don't have that thought and I don't think
pues no tengo ese pensamiento y no creo
I'll get off my high horse, I don't know what. But in the
que me baje del burro no sé qué Pero al
end, if she says never, never, I'll never do this, you
final si dice jamás jamás haré esto
never know what can
jamás que nunca sabes lo que te puede
happen to you or what or how life can turn out for you
pasar o lo que o como te puede venir la
in two years or the situation,
vida dentro de dos años o la situación
whatever.  you feel like it even Then there you have to
lo que te apetezca incluso Entonces ahí
eat
sí que se ha tenido que comer un
your words a little but well I
poquillo sus palabras pero bueno ya os
tell you for those of you who are admirers of
digo para los que sois admiradores de
Rocío Flores and especially to the people
Rocío flores y sobre todo a las personas
who want to know about her
que queráis conocer su su experiencia
personal experience in life, well there you have it
personal en la vida pues ahí la tenéis
the photos are beautiful, I mean the photos They are
las fotos son preciosas o sea las fotos
very pretty she looks spectacular
Están muy bonitas ella está espectacular
showing off her new physical change no I am
luciendo ya su nuevo cambio físico no yo
very happy for her and that she is
me alegro muchísimo por ella y que esté
so happy And that these opportunities arise for her I
tan contenta Y que le surjan estas
also want to tell you that she talks a
oportunidades también deciros ella habla
lot also it is a very
mucho también de es una entrevista muy
personal interview okay very light but very
personal vale muy light pero muy
personal because she talks to you about her
personal porque ella te habla de sus
things okay like for example that she
cosillas vale como por ejemplo que ella
is not only in the world of the heart and
no está del mundo del corazón y de la
television but she
televisión únicamente sino que tiene
also has her facet as an influencer
también ahí su faceta como influencer
that you already know that some of us live from the
que ya sabéis que algunos vivimos de las
networks and Hey if you do well and people
redes y Oye si te va bien y la gente te
support you love you then you go ahead
apoye te quiere pues tiras para adelante
So nothing family these are my
Así que nada familia estas son mis
impressions about this interview
impresiones sobre esta entrevista
tell me what you think And if you
decirme usted de qué pensáis Y si la
have bought the magazine put me in the
habéis comprado la revista ponerme la
comments box everything you want to
caja de comentarios todo lo que queráis
say is worth a huge hug people and I'll
decir vale un abrazo enorme gente y nos
see you in the next video
vemos en el siguiente vídeo
[Music]
[Música]